收信人：T.乌间
......................................................件名：来自特务本部的通知
.................................................预计于6月15日派出第二位「转校生」。
.........................他是我们精心准备的王牌。
....毋需事前商谈。
.....................一切听从监护人的安排。
他是我们精心准备的王牌。
mingbai
明白。
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
口に出すのは　実行する時
言出必行 说到做到
それが　カッコイイこと　知ってるさ
我知道 这才够帅气
ターゲット探して僕らはサツバツ
台本.....小伍
锁定目标 我们跃跃欲试
日听.....小伍
翻译.....naga
想いは迷う　迷えど進む
虽前路未卜 却义无反顾
右手と右足　一緒に出そうだ
差点同时伸出右手右脚
何なんだ　イライラの波動は
究竟为何 这不宁的心绪
校对.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
那是我们存在的证明
时间轴.....K.K
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
仰望新月 情绪喷涌而出
さーっささーっささっと
快杀杀杀杀杀
さー
再杀
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
怎么杀得掉
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
所以杀不掉
現状打破を　小さな声で
试图轻声细语去打破现状
やがて絶叫したくなる
最后都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 怎么杀得掉
やればできるさ
有志者事竟成
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 所以杀不掉
きっとできるさ
坚持就是胜利
「どうせ」というのは簡単だけど
找借口很容易
今は足掻いてみたいんだ
现在想先行动起来
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奋不顾身
されど青春は未来へＧＯ
让我们的青春勇往直前
さささーっ
杀杀杀
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
转校生的一课
第课
2时
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
はい　皆さん　ホームルームを始めます
那么各位 开始开班会吧
席に着いてください
大家请坐好
何か　大きいぞ…
怎么头这么大…
殺せんせー
杀老师
３３％ほど巨大化した頭部についてご説明を
请对增大了33%的头部进行说明
ああ…　水分を吸ってふやけました
这个啊…吸水膨胀了
杀老师的弱点⑭ 易受潮
湿度が高いので…
因为湿度太高了…
生米みたいだな
简直跟糙米一个属性啊
さて
那么
烏間先生から転校生が来ると聞いてますね
想必你们已经从乌间老师那边听说 会有转校生要来
まあ…　ぶっちゃけ殺し屋だろうね
不过… 说白了就是杀手吧
律さんのときは　甘く見て痛い目を見ましたからね
律同学来的时候 为师因为小看她而吃了些苦头
先生も　今回は　油断しませんよ
为师这回可不会再大意了
いずれにせよ
不管怎样
皆さんに仲間が増えるのは　うれしいことです
对大家来说 多个小伙伴总是件好事
そーいや　律　何か聞いてないの
说起来 律 同为转校生杀手
同じ転校生暗殺者として
你有听到什么风声吗
はい　少しだけ
嗯 略有耳闻
初期命令では　私と彼の同時投入の予定でした
最初我们被命令同时加入暗杀活动
私が遠距離射撃　彼が肉薄攻撃
我负责远距离射击 他专攻近身搏斗
連携して殺せんせーを追い詰めると
联手把杀老师逼入绝境
ですが　２つの理由で　その命令はキャンセルされました
但是 有两个原因让这个命令被取消了
理由って
什么原因
１つは　彼の調整に予定より時間がかかったから
一个是 他的调整所需时间超出了预期
もう一つは　私の性能では　彼のサポートに力不足
另一个是 我的性能还不足以支援他
私が彼より　暗殺者として　圧倒的に劣っていたから
作为杀手 我完全无法望其项背
殺せんせーの指を飛ばした律がその扱い
能够打断杀老师手指的律居然被判断无法支援
いったい　どんな怪物なんだ
那个转校生究竟是何方神圣
何　あの格好…
那身打扮是怎么回事…
あれが転校生…
那位就是转校生吗…
ごめん　ごめん　驚かせたね
抱歉抱歉 吓到你们了吧
転校生は私じゃないよ　私は保護者
我不是转校生 而是他的监护人
まあ　白いし　シロとでも呼んでくれ
反正我一身白 就叫我白吧
いきなり白装束で来て　手品やったら　ビビるよね
以一身白衣突然出现还变了个戏法 是人都会吓到的吧
うん　殺せんせーでもなきゃ　誰だって…
嗯 除了杀老师 肯定谁都会…
ビビってんじゃねえよ　殺せんせー
你怕个毛线啊！ 杀老师！
奥の手の液化まで使ってよ
还使出了液化杀手锏
杀老师的弱点⑮ 易听信传闻
いや…　律さんがおっかない話するもので…
不是…因为律同学说得太吓人了…
は…初めまして　シロさん
初…初次见面 白先生
それで　肝心の転校生は
那么 大家关心的转校生呢
初めまして　殺せんせー
初次见面 杀老师
ちょっと　性格とかが色々と特殊な子でね
他是性格等方面都有点特殊的孩子
私がじかで　紹介させてもらおうと思いまして
所以想由我来亲自介绍
つかみどころのない人だな…
真是个让人摸不透的人啊
何か
怎么了
いや…　皆　いい子そうですなぁ
没什么 大家看上去都是好孩子呢
これなら　あの子もなじみやすそうだ
这样的话 那孩子也能尽快适应这里
では　紹介します
那么 我来介绍一下
おーい　イトナ　入っておいで
好了 营 进来吧
俺は　勝った
我赢了
この教室の壁より強いことが証明された
我完美证明了自己比这间教室的墙壁要厉害
いや　ドアから入れよ
你倒是从大门进来啊！
それだけでいい　それだけでいい
这就够了 别无他求
何か　まためんどくさいのが来やがった
感觉又来了个麻烦的家伙
殺せんせーもリアクションに困ってる…
杀老师也不知该作何反应了
笑顔でもなく　真顔でもなく…
既不是笑脸 也不是严肃脸
何だ　その中途半端な顔は
这四不像的是啥表情啊
堀部イトナだ　名前で呼んであげてください
他是堀部营 大家叫他的名字就好
白ずくめの保護者と　話が読めない転校生
一身白的监护人和不知所谓的转校生
今まで以上に　一波乱ありそうだ
似乎会掀起一波至今未有的大风浪
ねえ　イトナ君　ちょっと気になったんだけど
我说 营同学 有件事情我有点在意
今　外から手ぶらで入ってきたよね
你刚刚是空手从外面进来的吧
外　土砂降りの雨なのに
外面明明下着大雨
何で　イトナ君　一滴たりともぬれてないの
为什么营同学却滴雨不沾呢
お前は　たぶん　このクラスで　一番強い
目测你是这个班中最强的人
けど　安心しろ
但是你放心
俺より弱いから　俺　お前を殺さない
你比我弱 所以我不会杀你
俺が殺したいと思うのは
我想杀的
俺より強いかもしれないやつだけ
只有看上去比我强的人
この教室では　殺せんせー
在这间教室中 杀老师
よう噛ん（羊羹）で食べます
羊羹要多嚼几下吃下去
注：日语中「羊羹」和「よう 噛ん」的发音是一样的
..........这里也是杀老师一语双关的冷笑话。
あんただけだ
就只有你了
強い弱いとは　ケンカのことですか　イトナ君
你指的是武力上的强弱吗 营同学
力比べでは　先生と同じ次元には立てませんよ
论力量 你跟为师可不在一个次元哦
立てるさ
谁说不在一个次元
だって　俺たち
因为我们俩
血を分けた　兄弟なんだから
可是血浓于水的兄弟啊
き　き　き　き　き…
兄 兄 兄 兄 兄…
兄弟ー
兄弟？！
負けた方が死亡な　兄さん
输者断命 哥哥
兄弟同士　小細工はいらない
兄弟之间就不用耍什么小把戏了
兄さん　お前を殺して　俺の強さを証明する
哥哥 我要杀了你 证明自己的强大
放課後　この教室で勝負だ
放学后 在这间教室里一决胜负
ちょっと先生　兄弟って　どういうこと
等等 老师 兄弟是怎么回事
い…　いやいや…
不…不是不是…
そもそも　人とタコで　全然違うじゃん
话说回来 人跟章鱼根本就不是一个物种啊
まったく　心当たり　ありません
我也完全摸不着头脑
先生　生まれも育ちも一人っ子ですから
为师一直以来都是独生子啊
昔　両親に　弟が欲しいってねだったら
之前缠着父母说想要弟弟
家庭内が気まずくなりました
家里气氛都变得尴尬了
そもそも　親とかいるのか
你竟然有父母的吗
兄弟とは真実なのか
他们真的是兄弟吗
それとも
还是说
やつを動揺させるための作戦なのか
这只是让它动摇的战术呢
驚かせて　すみませんね　烏間先生
让你受惊实在抱歉 乌间老师
何せ　あの子は機密中の機密事項だ
不管怎样 那孩子的存在都是机密中的机密
現場のあなたが知らされていないのは無理なきこと
身在一线的你没被告知也无可厚非
ですが　保証します
但是 我保证
あの子は　確かに殺せんせーの兄弟
那孩子确实是杀老师的弟弟
放課後には　誰の目にもそれが明らかになる
放学后 群众的眼睛会证明这一点的
すごい勢いで　甘いもん食ってんな
狼吞虎咽地吃着甜食啊
甘党なところは　殺せんせーとおんなじだ
跟杀老师一样也是甜食党
表情が読みづらいところとかな
表情令人摸不透这点也一样
兄弟疑惑で　皆　やたら　私と彼を比較してます
这个兄弟身世之谜导致大家一直拿我们做无谓的比较
むずむずしますね
真叫人不舒服
気分直しに　今日買ったグラビアでも見ますか
换个心情 看看今天刚买的偶像杂志吧
これぞ　大人のたしなみ
这才是成人的爱好
巨乳好きまで　おんなじだ
连喜欢巨乳这点也一模一样
これは　がぜん　信ぴょう性が増してきたぞ
这下可信度急剧上升了啊
そ…そうかな　岡島君
是…是吗 冈岛同学
そうさ　巨乳好きは　皆　兄弟だ
是啊 巨乳控四海之内皆兄弟啊
３人兄弟
三兄弟？
もし　本当に兄弟だとして
如果真的是兄弟的话
でも　何で　殺せんせー　分かってないの
那为什么杀老师会不知道呢
きっと　こうよ
一定是这样的
陛下　敵軍がすぐそばまで迫っております
陛下 敌军已经兵临城下了
やむを得ん　息子たちよ
别无他法 吾儿们
お前たちだけでも　生き延びよ
唯有汝等也好 务必保住性命
先に行け　弟よ
你先走 弟弟
この橋を渡れば　逃げ切れる
过了这座桥就能逃出去了
兄さん　兄さーん
大哥 大哥
構うな　行け
别管我 快走
弟よ　生きろー
弟弟 一定要活下去
で　成長した２人は兄弟と気付かず
于是 长大后的两人不知道对方是兄弟
宿命の戦いを始めるのよ
就开始了命中注定的战斗
あれ　どうして　弟だけ人間なの
那个 为什么只有弟弟是人类
それは　まあ…　突然変異
这个嘛 应该是…基因突变？
肝心なとこが説明できてなーい
关键的地方完全没解释清楚嘛
キャラ設定の掘り下げが甘いよ　不破さん
人设太随意 经不起深挖啊 不破同学
もっと　プロットをよく練って
再把情节好好斟酌一下吧
リアルを追い求めるばっかが物語じゃないよ
过于追求真实性就谈不上是故事了啊
おかしいでしょう
不科学啊
甘いよ
太随意了
机のリング
课桌包围圈
ああ　まるで試合だな
嗯 就像比赛一样
こんな暗殺を仕掛けるやつは　初めてだ
这种暗杀还是第一次见到
ただの暗殺は飽きてるでしょ　殺せんせー
普通的暗杀你早就厌倦了吧 杀老师
ここは１つ　ルールを決めないかい
我们定一个规则吧
リングの外に足が着いたら　その場で死刑　どうかな
如果脚踏出圈子以外 就当场处死 怎么样
何だそりゃ　負けたって誰が守るんだ　そんなルール
什么嘛 就算输了谁会遵守这种规则啊
いや…　みんなの前で決めたルールを破れば
不 如果在大家面前公然违背规则
先生としての信用が落ちる
老师的信用会降低
殺せんせーには意外と効くんだ　あの手の縛り
这种招数对杀老师意外地管用
いいでしょう　そのルール　受けますよ
好吧 我接受这个规则
ただし　イトナ君
但是 营同学
観客に危害を加えた場合も　負けですよ
如果对观众造成了伤害也算输哦
では　合図で始めようか
那么 随我的信号开始吧
暗殺…
暗杀…
開始
开始
僕らの目は　ただ１カ所に釘付けになった
我们的目光定在了同一个地方
切り落とされた先生の腕にではなく…
但那并不是老师被切下的手臂
まさか…
怎么会…
触手
是触手
イトナ君の髪…　触手
营同学的头发…是触手
そういうことね
原来如此
そりゃ　雨の中　手ぶらでもぬれないわ
之所以在雨中空手也能滴雨不沾啊
全部　触手ではじけんだもん
是因为全用触手弹开了
どこだ…
从哪里…
どこで　それを手に入れた　その触手を
你这些触手 是从哪里来的
君に言う義理はないね　殺せんせー
我没有什么义务要向你解释吧 杀老师
だが　これで納得したろう
但是 这样的话你应该明白了吧
両親も違う　育ちも違う
双亲不同 成长经历也不同
だが　この子と君は兄弟だ
但这孩子的确是你的兄弟
しかし　怖い顔をするねぇ
不过 你的表情还真恐怖呢
何か　嫌なことでも思い出したかい
是想起什么不愉快的事了吗
どうやら　あなたにも話を聞かなきゃいけないようだ
看来 不问问你是不行了
聞けないよ　死ぬからね
你问不了了哦 因为你死定了
この圧力光線を至近距離で照射すると
只要在极近距离内照射到这种压力光线
君の細胞はダイラタント挙動を起こし
你的细胞会产生半溶解反应
一瞬　全身が硬直する
在那一瞬间 会全身僵硬
全部　知っているんだよ
我可是一清二楚
君の弱点は　全部ね
对你的弱点 我无所不知
やった
成功了
いや…　上だ
并没有…它躲在上面
脱皮か
蜕皮吗
そういえば　そんな手もあったっけか
这么说来你的确还有这一招
でもね　殺せんせー
但是 杀老师
その脱皮にも弱点があるのを知っているよ
我知道你的蜕皮也有弱点哦
脱皮は　見た目よりもエネルギーを消費する
蜕皮一事比看上去更耗费能量
杀老师的弱点⑯ 蜕皮之后
よって　直後は自慢のスピードも低下する
因此 蜕皮后 你引以为豪的速度也会下降
加えて　イトナの最初の奇襲で腕を失い　再生したね
再加上 在营最初的突袭中 你再生了被斩断的手臂
杀老师的弱点⑰ 再生之后
それも　結構　体力を使うんだ
那也需要一定的体力
私の計算では
按照我的计算
この時点で　身体的パフォーマンスは　ほぼ互角
这时 你和营的身体性能已经不相上下
また　触手の扱いは　精神状態に大きく左右される
另外 精神状态对触手控制的影响很大
杀老师的弱点② 很容易焦头烂额
予想外の触手による　ダメージでの動揺
因意想不到的触手而受伤 造成了你内心的动摇
今現在　どちらが優勢か
现在到底是谁占优势
一目瞭然だろうね
已经一目了然了吧
さらには
再加上
献身的な保護者のサポート
有了如影随形的监护人的助攻
杀老师的弱点⑱ 被特殊光线照射身体会僵硬
これで　足も再生しなくてはならないね
这样一来你的脚也不得不再生了呢
なおいっそう　体力が落ちてやりやすくなる
于是你的体力进一步消耗 更容易被打败
安心した　兄さん
我放心了 哥哥
俺は　お前より強い
我比你强
殺せんせーが追い詰められている
杀老师竟然被压着打
殺せば　世界が救えるんだ
杀了它的话 地球就得救了
なのに…　何で僕は悔しいんだろう
但是 我为什么这么不甘心
後出しじゃんけんのように
这个人像猜拳时后发制人一样
次々　出てきた殺せんせーの弱点
接二连三地说出杀老师的弱点
本当なら　それは　僕らがこの教室で見つけたかった
本来这些 都是我们想在朝夕相处中自己去发现的
喜欢竹笋
喜欢豆粒馅
喜欢把草莓留到最后吃
僕らが　殺したかった
我们想用自己的力量来杀掉它
足の再生も終わったようだね
脚的再生似乎也完成了
さっ　次のラッシュに耐えられるかな
那么 你能否抵挡得住接下来的猛攻呢
ここまで追い込まれたのは初めてです
被逼到这一步还是第一次
一見　愚直な試合形式の暗殺ですが
乍一看这是很愚蠢的比赛形式
実に周到に計算されている
但实在是考虑得很周到
あなたたちに聞きたいことは多いですが
我有很多话想问你们
まずは　試合に勝たねばしゃべりそうにないですね
但若不先赢了比赛 似乎就无从谈起
まだ勝つ気かい　負けダコの遠吠えだね
还想赢吗 只是丧家章鱼的哀鸣罢了
シロさん
白先生
１つ計算に入れ忘れていることがありますよ
千算万算你还是有一处遗漏
ないね　私の計算方法は完璧だから
不可能 我的计算方法无懈可击
やれ
干掉它
おや　落とし物を踏んづけてしまったようですね
啊 似乎不小心踩到了别人掉的东西了呢
いつの間に
什么时候抽走的
同じ触手なら　対先生ナイフが効くのも同じ
既然都是触手 专门针对为师制作的匕首对你也同样管用
触手を失うと　動揺するのも同じです
失去了触手也一样会动摇
でもね　先生の方がちょっとだけ　老獪です
但是 还是为师稍微狡猾一些
先生の抜け殻で包んだから　ダメージはないはずです
用为师蜕下的皮包住你 你应该不会受伤
ですが　君の足はリングの外に着いている
但是 你已经踏出了圈子
先生の勝ちですね
是为师赢了
ルールに照らせば　君は死刑
按照规则 你将被处死
もう二度と　先生をやれませんね
已经不能再来杀为师了
生き返りたいのなら
想要复活的话
このクラスで皆と一緒に学びなさい
就请在教室跟同学们一起学习
性能計算では　簡単にはかれないもの
有的事通过计算性能 也不能轻易判断得了
それは　経験の差です
那就是经验的差距
君より少しだけ長く生き　少しだけ知識が多い
为师比你虚长几岁 知识稍微丰富些
先生が先生になったのはね
为师之所以为师
それを君たちに伝えたいからです
是想要把这些传授给你们
この教室で　先生の経験を盗まなければ
在这间教室里 若不能够成功地偷师学艺的话
君は私には勝てませんよ
你是赢不了我的
勝てない…　俺が弱い
赢不了…我比它弱
まずいな…　イトナは大の勉強嫌いだ
真不妙 营最讨厌的就是学习
勉強嫌いの子供に対して説教すれば
对讨厌学习的孩子说教的话
ジェノサイドが吹き荒れるぞ
会掀起一场大屠杀
黒い触手
黑色的触手
ヤベえ　キレてんぞ　あいつ
糟糕 这家伙生气了
俺は強い　この触手で誰よりも強くなった　誰よりも
我很强 有这个触手之后我变得比任何人都强 任何人
すいませんね　殺せんせー
真抱歉 杀老师
どうも　この子は
看来这孩子的精神状态
まだ登校できる精神状態じゃなかったようだ
还不适合来校上课
転校初日で何ですが
虽然这才是转校的第一天
しばらく　休学させてもらいます
但还是暂时休学一段时间吧
待ちなさい
等等
担任として　その生徒は放っておけません
作为班主任 我无法对这个学生坐视不问
卒業するまで　面倒を見ます
我会一直照顾他 直到毕业
それに　シロさん
还有 白先生
あなたにも聞きたいことが山ほどある
我还有很多问题想问你
嫌だね　帰るよ　力ずくで止めてみるかい
不乐意回答 我要走了 你要强行阻止我吗
対先生繊維
这是针对杀老师制作的纤维
君は　私に触手１本触れられない
你的触手一根也碰不到我
心配せずとも　またすぐに復学させるよ　殺せんせー
不用担心 我很快就会让他回来上课的 杀老师
３月まで　時間はないからね
毕竟离三月也不远了
責任持って　私が家庭教師を務めた上でね
我会好好负起家庭教师的责任的
やつの性格上
以它的性格
地球滅亡まで　あそこから逃げ出すことはない
地球灭亡之前它是不会从那里逃走的
しかも　あのクラス
还有 那个班级
面白い
很有意思
降ったりやんだり　今日の空模様のようだな
就像今天时雨时停的天气一样
恥ずかしい　恥ずかしい
羞死了 羞死了
何してんの　殺せんせー
你在干什么啊 杀老师
さあ　さっきから　ああだけど
不知道 从刚刚开始就一直那样
シリアスな展開に加担したのが　恥ずかしいのです
刚刚居然参与了那么严肃的剧情 真是太不好意思了
先生　どっちかと言うと　ギャグキャラなのに…
不管从哪方面来说为师都应该是搞笑角色才对啊
自覚あるんだ
原来是有自知之明的啊
カッコ良く怒ってたね
刚刚发火的时候很帅气嘛
「どこで　それを手に入れた　その触手を」
「你这些触手 是从哪里来的」
いやーっ　言わないで　狭間さん
不要再说了 狭间同学
あらためて　自分で聞くと逃げ出したい
自己再重听一遍真恨不得找个地缝钻进去
つかみどころのない天然キャラで売ってたのに
明明扮演着捉摸不透的天然呆角色
ああも真面目な顔を見せては　キャラが崩れる
那样严肃起来的话角色属性会崩塌的
杀老师的弱点⑲ 严肃之后会很难为情
自分のキャラを計算してんのが　腹立つな
还计算着自己的角色属性 这点真令人火大
恥ずかしい…
羞死了…
でも　驚いたわ
不过真令人惊讶
あのイトナって子　まさか　触手を出すなんて
那个叫营的孩子 居然能伸出触手
ねえ　殺せんせー　説明してよ
杀老师 给我们说明一下吧
あの２人との関係を
你跟那两个人是什么关系
先生の正体　いつも適当にはぐらかされてたけど
老师总是适时岔开话题 不谈自己的身份
あんなの見たら　気になるよ
看见那种情况 大家都很在意
そうだよ　私たち　生徒だよ
是啊 我们是你的学生啊
先生のこと　よく知る権利あるはずでしょ
我们有了解老师的权力吧
仕方ない　真実を話さなくてはなりませんね
真拿你们没办法 看来不得不说出真相了
実は　先生…
其实 为师…
人工的につくり出された生物なんです
是人工创造的生物
だよね
也是啊
で
所以呢
反応薄っ
反应好冷淡
これは　結構衝撃的告白じゃないですか
这难道不是非常震惊人心的坦白吗
つってもなぁ…　自然界にマッハ２０のタコとかいないだろ
就算这么说 自然界也不存在速度20马赫的章鱼吧
宇宙人でもなければ　そんくらいしか考えられない
不是外星人的话 就只能想到是人工创造的吧
で　あのイトナ君は　弟だと言ってたから
然后 那位营同学说他是弟弟
先生の後につくられたと　想像が付く
不难想象他是在老师之后被造出来的
察しが良過ぎる　恐ろしい子たち
可怕的洞察力 可怕的孩子们啊
知りたいのはその先だよ　殺せんせー
我们想了解的是这之后的事 杀老师
どうして　さっき怒ったの　イトナ君の触手を見て
为什么刚刚看见营同学的触手会生气呢
殺せんせーは　どういう理由で生まれてきて
杀老师是因为什么而降生于世
何を思って　ここに来たの
又抱着什么想法来到这里的呢
残念ですが
非常遗憾
今　それを話したところで　無意味です
现在谈论这个也毫无意义
先生が地球を爆破すれば
如果为师爆了地球
皆さんが何を知ろうが　全てちりになりますからね
不论你们知道了什么 一切都会灰飞烟灭化为尘土
逆に　もし君たちが地球を救えば
反之 如果你们拯救了地球
君たちは　いくらでも真実を知る機会を得る
了解真相的机会要多少有多少
もう分かるでしょう　知りたいなら　行動は１つ
明白了吧 知道真相途径只有一个
殺してみなさい
来杀我试试吧
アサシンとターゲット
杀手和目标
それが　先生と君たちを結び付けた絆のはずです
这才应该是为师和你们之间的羁绊
先生の中の大事な答えを探すなら
想要从为师这里获得重要的解答
君たちは暗殺で聞くしかないのです
你们只能通过暗杀来提问
質問がなければ　今日はここまで
没有问题的话 今天就到此为止
また　あした
明天见
恥ずかしい　恥ずかしい…
羞死了 羞死了…
僕らは　殺し屋
我们是杀手
銃とナイフで答えを探し　ターゲットは先生
用枪和匕首来寻求答案 目标是老师
恥ずかしい…
羞死了…
自分の命で　僕らに問う
用自己的生命 向我们发问
穴があったら　レリゴー　レリゴー
如果地上有个洞真想钻进去 let it go  let it go
ああ　生徒たちにケガはない　修繕の手配を頼む
嗯 学生们没有受伤 修理事宜就麻烦你了
烏間先生
乌间老师
君たちか　どうした　大人数で
是你们啊 怎么了 这么多人来
あの…　もっと教えてくれませんか　暗殺の技術を
那个…能多教我们一些暗杀技术吗
今以上にか
超过目前的教学内容吗
今までさ　結局　誰かがやるんだろうって
一直以来 我们都觉得总会有人能杀掉它
どっか　人ごとだったけど
总是事不关己高高挂起
ああ　今回のイトナ　見てて思ったんだ
嗯 看见今天的营同学 我们意识到了
誰でもない　俺たちの手でやりたいって
不想靠其他任何人 而是由我们自己亲手解决它
もしも　今後　強力な殺し屋に先越されたら
如果以后被更强大的杀手抢先下手的话
俺ら　何のために頑張ってたか　分からなくなる
我们会不明白自己到底为何努力至今
だから　限られた時間　やれる限り　やりたいんです
所以 想在有限的时间里 尽自己最大的努力
私たちの担任を
把我们的班主任
殺して
给暗杀掉
自分たちの手で　答えを見つけたい
用自己的双手来寻找答案
意識が１つ　変わったな
意识稍微改变了啊
いい目だ
眼神不错
分かった
知道了
では　希望者は放課後に追加で訓練を行う
那么 愿意参加的同学放学后留下来追加训练
より厳しくなるぞ
会比原来更严格
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
はい
是
では　早速　新設した垂直ロープ昇降
事不宜迟 就从新架设的垂直绳缆升降开始训练吧
厳しっ
好严格
始め
开始
椚ヶ丘中学校　３－Ｅは暗殺教室
椚丘中学三年E班是暗杀教室
雨もやんで　始業のベルは明日も鳴る
雨停了 上课铃声明日仍会敲响
革の鞄に　ノートとペンを
把绘本和铅笔放进皮包
次
下一个
さあ歩き出そう
然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
下集预告
渚君　歴史上で兄弟と言えば　源頼朝と源義経
渚同学 说到历史中的兄弟的话莫过于源赖朝和源义经了
義経は源氏の勝利に大きな貢献をしましたが
虽然义经为源氏的胜利做出了很大的贡献
やがて頼朝と対立して　自ら命を絶ちます
最终还是与赖朝对立 结果自尽而亡
義経のこの悲劇から　多くの物語が生まれましたよ
从义经的这个悲剧里衍生出了很多故事哦
球赛的一课
次回　暗殺教室　球技大会の時間
下回 暗杀教室 球赛的一课